春天来了
春天来了！
スプリングハズカム！
明天见面吗？
我很乐意！
已读
高二也结束了
2 年生も終わり
大家按自己的方式度过了春假
各々が思い思いの春休みを過ごしていた
今日がいちばん綺麗な私
今
今天的我最为美丽动人
とっても　ああとっても
恋
恋をしたから
只因为深深坠入了
爱河
そこらへんに生えている草
几乎随处可见的路边
誰も見向きもしない草
一直无人理睬的路边
君に踏まれてる
エノコログサ
被你踩在脚下的狗尾草
いつか将来は君とさ
希望将来与你相伴到老
人間になって昼休み
变成人类体验午休美好
本当はもっと撫でてほしっ
其实我想多被抚摸关照
カツオは not 君がほしっ
柴鱼片远不如你的拥抱
デレよりツンが日に日に
傲娇的程度一天天提高
大きくなるけど
很多时候都是只傲不娇
恋心は猫じゃらし
但恋慕之心就像逗猫草
恋心は猫じゃらしｲｲｲｲ
但恋慕之心就像逗猫草——
くすぐったいのなんの
痒得我不知该如何是好
雨ときどき猫じゃらし
下雨偶尔伴随着逗猫草
突然来たる嵐
突然之间一阵风暴来到
あっちむいてほい
转头看那里
こっち向いて恋　大忙し
转头掉爱里  忙得直喘气
（ナァーーーン！）
（喵嗷——！）
なにぬ猫じゃらし
小小逗猫草大大的魔力
息するたびにヲアイニー
每次呼吸都在说我爱你
恥かいてなんぼだい
就算丢脸又有什么关系
ありふれたもの取っ払って
把司空见惯的烦恼丢掉
君を笑顔にしたいんです
只想让你露出灿烂微笑
ありえそうでありえないデイズ
似真似幻的日子真奇妙
君と話したい
想和你畅聊
西和山田的春假
和我想的不一样
思てたんと違う
消沉…
先把作业写完会比较安心
課題先に片づけた方が安心するから
写完后一起出门吧
終わったらどっか行こうな
不是学而是玩的约会
遊びの方のデート
约会…
デート…
能毫不犹豫地说出口也太强了
躊躇なく発声できるのすごい
西…
に…
西同学  你有想去的地方吗？
西さん　どっか行きたいとこある？
诶？
えっ？
呃  想去的…
えっと　なんだろ…
水族馆
我想去水族馆
水族館に行きたい
水族馆
哇  闪闪发光的
わあ～　キラキラだ
西… 同学  你喜欢水族馆吗？
に～… しさん　水族館好きなん？
嗯
うん
我小时候办了家附近水族馆的年卡  经常和家人一起去
小さい頃近くの水族館の年パス持ってたから　家族でよく行ってて
啊  我还是第一次来这里  但早就想来了…
あっ　ここは来るの初めてなんだけど　前から気になってはいて…
这样啊  这样啊
そうか　そうか
突然连珠炮似地说了一大堆…
急に早口でしゃべりたおしてしまった…
旋转木马！
メリーゴーランド！
水族馆有这个可真少见
水族館にあるの珍しいね
我想坐  我想坐！
乗りたい　乗りたい～！
想坐吗？
乗りたい？
诶！
えっ！
不  不用
いや　大丈夫
混在小孩中的自己…
是吗？
そう？
现在说这些有点迟了
すごく今更だけど
但带别人来自己想去的地方真让人紧张
自分が行きたい場所に人を連れていくのって緊張する
（责任感…）
突然担心起来了
なんか急に心配になってきた
希望山田同学不会感到无聊
山田君的に退屈だったりしないといいな
那我们走吧
んじゃ行こう
那边
啊！好的！
はっ！はい！
进军！
いざ！
出征吗？
出陣？
哇  好漂亮
おお～　きれ～い
盯…
呆…
惊觉
不小心看入迷了
夢中で見入ってしまった
话说才刚开始  是不是就花了太多时间？
というか　序盤なのに時間かけ過ぎ？
真漂亮
きれいだね
是啊
なあ～
尽量逛快点吧
なるべくサクサク回ろう
水母！
クラゲ！
好壮观的房间
すげぇ部屋
真漂亮
きれいなぁ
要是突然拿出一台大相机  会不会显得我太动真格了？
今急に大きなカメラ取り出したら　私だけ本気すぎる感じになるかな？
姑且带上了…
奈…
那什么  到时间了
なあ　時間
得去占海豚表演的座位了
イルカショー席取らねぇと
啊！
あっ！
哇  已经坐满了
わっ　もう席いっぱい
对不起  对不起
ごめんね　ごめんね
嗯？为什么道歉？
ん？何が？
啊  那边有空位
あっ　あの辺空いてる
哇  好近
わあ～　近い
这位置挺不错的嘛
めちゃくちゃいい席じゃん
前几排的座位很容易被水溅湿
こちらのエリアは大変水が掛かるお席となっております
诶！
えっ！
哇  不是吧
うわ～　マジか
怎么办…
どうしよう…
他会讨厌吗？肯定讨厌吧？
嫌かな？嫌だよね？
担心…
会湿到什么程度？
どのくらいぬれるんだろう？
我说  我们去后…
あの～　後ろに…
需要雨披吧
ポンチョいるな
诶？
えっ？
我去买回来！
買ってくるわ！
诶?!
えっ!?
噔噔
好可爱
かわいい～
一起拍吧
一緒撮ろ
啊
这就逛完了啊
もう終わりか
有没有漏逛的地方？
見逃したとこないっけ？
可以出去了吗？
出て大丈夫？
那… 那个…
あ… あの…
能再去一开始的水箱那边逛逛吗？
序盤の水槽もうちょっと見てもいい？
嗯  当然可以
おお～　もちろん
这里面有生物吗？
生き物いる？これ
它拟态了
擬態してて
你看  在那里
ほら　あそこ
啊  真的耶
あっ　ほんとだ
谢谢你陪我
つきあってくれてありがとう
我满足了
満足です
那个  我也有个地方想去
あのさ　俺も心残りあんだけ
可以吗？
いい？
诶？
えっ？
原来你想坐那个
乗りたかったんだ
呵呵…
嗯  满足了
うん　満足
呵呵…
谢谢
ありがと
呵呵…
哇  真棒！
おお～　すげぇ！
我一开始还担心万一只有自己玩得开心该怎么办
最初私ばっかり楽しんでたらどうしようかとひやひやしちゃった
诶  为什么？
えっ　なんで？
我一直很开心呀
ずっと楽しかったけど
太好了
よかった
我在看的时候  视野总是会不自觉地变得狭窄
私見てるとき　どうしてもこう視野が狭くなっちゃって
我和你相反  是大概地看看整体
俺逆にめっちゃざっくり全体見てたわ
在狂热鱼类博士看来是邪门歪道？
ドープな魚博士からしたら邪道？
鱼
看「个体」
想象
\\ 你这怪人 //
你在说什么？
何？それ
总之  怎么说呢
まあ　なんつぅか
看到小奈津美开心  我也开心
奈津美ちゃん楽しそうだったら　俺も楽しいし
再随意一点也没关系
もっと適当でオッケー
「小奈津美」…
「奈津美ちゃん」…
太勉强了吧  好羞耻
無理あるかぁ　恥っず～
因为  感觉还叫你「西同学」有点生分…
いや　だって「西さん」呼びはなんかなぁって思ってて…
「小奈津美」
「奈津美ちゃん」
我在…
はい…
「奈津美」
啊  「小奈」
あっ　「なっちゃん」
随… 随你怎么叫
お… お任せします
铃木和谷的春假
喂喂
もしもし
啊  怎么了？
あっ　どうしたの？
生日快乐
誕生日おめでとう
哇  谢谢！
わあ～　ありがとう！
刚好零点～
明天你想去公园附近的哪里玩吗？
明日公園近くで行きたいとこある？
唔  去哪好呢
う～ん　どうしよう
我有点想不做安排地随便逛逛
あんまり決めないでブラブラしたいかも
嗯？
ん？
美优  醒着吗？
みゆ　起きてる？
呃啊——
哇  爸爸！
うわっ　お父さん！
抱歉  谷同学  明天见！
ごめん　谷君　また明日！
诶  谷同学？
えっ　谷君？
啊  在打电话…
あっ　電話中…
补习班
高考课程
年度课程安排
今年… 春天要去哪里玩呢
今年… の春はどこに行こうか
所以  来赏花了！
というわけで　お花見～！
我前不久才和东佐边一起赏过花  现在开得更盛了
ちょっと前にアズサトナベともお花見したんだけど　そのときより咲いてる
啊  你发的那张照片？
あっ　写真送ってくれたやつ？
对
そう
她们赏花时顺便帮我庆祝了生日
お花見ついでに誕生日祝いしてくれたんだ～
我还收到了礼物
プレゼントもらっちゃった
这样
へえ～
啊
咦？我这是不是像在催他送礼物？
あれ？なんかプレゼント催促したみたいになってる？
糟了…
我不是那个意思…
不  但是
いや　でも
想第一个
祝你生日快乐…
谷的生日
也不是越早祝贺就越好…
早ければ早いほどいいってもんでもないし…
被人抢先的复杂心情
瞥…
话说回来
っていうかなんか
鼓鼓
囊囊
感觉他的包好大啊？
かばんでかくない？
鼓鼓
囊囊
要是他给我准备了一个超大的惊喜该怎么办
なんかもしめっちゃサプライズ準備してきてくれてたらどうしよう
啊  说起来…
あっ　そういえば…
诶？
えっ？
我带了野餐垫过来  要在哪里赏花？
シート持ってきたんだけど　場所取りどの辺にする？
啊…
脸红…
谢谢…
ありがとう…
我姑且带了一些热饮过来
飲み物　温かいもの一応持ってきた
诶  真周到
ええ～　すごっ
需要湿巾的话随时找我要
ウエッティー必要だったら言ってね
小小暗示自己「有备而来」
谢谢
ありがとう
这是在哪里？
これ場所どの辺？
阿东家附近
アズん家の近く
我们一时兴起聊到要不要把平也叫过来…
なんかノリで平も呼ぼっか～ってなったんだけど…
话说平也住在这附近吧？
そういえば平も地元こっちだよね？
要叫他过来吗？
呼んでみる？
叫吧  叫吧
呼んじゃえ　呼んじゃえ
就他一个男生不会很尴尬吗？
男子 1 人はきついんじゃない？
都是朋友还会在意这些？
このメンツでそこ気にするか？
但确实太突然了
にしても急すぎるでしょ
叫他的话他会来吗？
声掛けたら来たかなぁ？
唔
う～ん
估计他先是不情愿  但最后还是会来吧
一旦嫌がって　結局来てくれそう
不得了
やばい
能想象出那个画面  好好笑
なんか想像できて　笑う
话说回来  今天天气真好
それにしても　今日天気最高～
是春天呢
春だね
每年到了现在这种冬天的寒气渐渐散去
毎年このちょっと前までのひんやり空気の名残がなくなって
沐浴在宣告冬天彻底结束的温暖阳光之中的时候
完全に冬終わったんだな～って分かるぽかぽか陽気浴びると
就有一种有什么「要开始了」的感觉
なんか「始まる」って感じがする
你前不久不还说觉得伤感吗？
ちょっと前寂しいって言ってなかった？
那是春天将至的时候
それは春の手前
真难懂
難しい
啊  好希望
ああ～　ずっと
现在这样的时光能一直持续下去
今みたいな時間だけが続けばいいのに
咖啡厅
好好吃的样子！
おいしそう！
简单的就是最好的
啊… 不过  你居然知道这么雅致的店
あっ… にしても　よくこんな渋いお店知ってたね
我们家的人要买蛋糕的话  一般都来这里买
うち誰かがケーキ買ってくるとき　だいたいここだから
不过  我也是第一次在店里吃
けど　僕も店で食べるの初めて
原来是这样
そうなんだ
感觉好开心
なんかうれしいね
嗯
うん
生日快乐
誕生日おめでとう
甚是美味
おいしゅうござんした
那个  给你…
えっと　これ…
诶？
えっ？
好像没什么自信？
自信なさげ？
沉甸甸
哇  沉甸甸的
わっ　ずっしり感
会是什么呢？
なんだろう？
是马克杯！
マグだ～！
刻着我的名字！
名入れされてる！
啊  这还是保温的吧？
あっ　しかもこれ温度保つやつ？
嗯  还有盖子
うん　蓋も付いてるから
我感觉拿去房间里用挺合适的…
部屋持っていったりするのにちょうどいいかなって…
不知道「她想要什么」，选了「实用的东西」
真方便  太谢谢了
利便性　助かる～
好耶
好开心啊
うれしいなぁ
不只是你送我生日礼物  今天还有很多事
プレゼントだけじゃなくて　今日いろいろ
让我觉得你很像「男朋友」
なんかすごく「彼氏」っぽい
笑容…
诶  这什么感想？
えっ　何？その感想
不过
けど
这些都是我自己一个人不会做的事
どれも自分一人じゃしないことだから
我想也有装门面  或者说耍帅的成分在吧
見栄張ってるというか　格好つけてる部分はあると思う
为什么要说出来
言っちゃうんだ
但是  我很开心你能这样想
けど　そう思ってもらえるのうれしい
嘿嘿…
好开心
うれしい
好幸福
幸せ
希望能一直这样
続くといいなぁ
可不能被你讨厌了
愛想尽かされないようにしないとな
咦？我是怎么了？
あれ？私どうした？
不会有那种事的
ないよ　そんなこと
干脆
直接断言了
言い切った
啊  懂了
あっ　そっか
我是…
私…
灯光照明好美
ライトアップきれ～い
太阳下山变晚了呢
日が沈むの遅くなったね
你有什么不安吗？
何か不安？
诶？
えっ？
就是
なんかさ
我在想高三要是还能和你同班就好了
3 年生同じクラスになれたらうれしいけど
但概率上来说很难吧
確率的に難しいじゃん
想到要重新分班  要成为备考生
クラス替わるのかぁとか　受験生かぁとか
我就担心我们会不会疏远  会不会感到孤单…
すれ違ったり　寂しくなったりするのかなって…
我有努力不去在意这些的
気にしないようにしてたんだけど
但我发现内心深处其实还是有些不安
心の奥の方～で実はちょっと不安かもって気付いちゃった
不对… 或者说这是不安前的热身？
いや… っていうかこれ不安になる準備運動？
没事的
大丈夫だよ
我们见面的时间或许会变少
今までよりは会える時間も減るだろうけど
但为了各自的未来  这是很重要的时期
自分自身の将来のために　大切な時間だと思うから
所以别想着不能去在意而把话憋在心里
気にしないようにって飲み込むんじゃなくて
希望你能告诉我
伝えてほしい
我的心意不会因此疏远  也不会改变
それで気持ちが離れたりしないし　変わらないよ
我是不会的
僕は
淡淡地…
什么！
なん！
我也不会改变的！
私も変わらないも～ん！
你这说法让人不甘
但是
けど
听到你这样说  我稍微安下心来了
それ聞いて　ちょっと安心した
是不是太单纯了？
単純すぎ？
谢谢你总是坦率地说出自己的想法
いつもまっすぐ伝えてくれてありがとね
开心
我表现得像是在说出真心话
本音を伝えるふりをして
其实还是在装门面
まだ僕は見栄を張っている
没事的
大丈夫だよ
我表现得像是在让她安心
安心させるふりをして
其实是在说给自己听
自分に言い聞かせた言葉
依依不舍的人  感到不安的人
離れ難いのも　不安なのも
其实都是我
本当は自分の方だ
感觉像这样耍帅反而显得不帅
格好つけることがかえって格好悪く感じる
悠介同学
悠介君
你真可爱
かわいい
被她看穿了？
見透かされた？
17 岁的我也请多关照
17 歳の私もよろしくね～
欢迎回来
おかえり
哎呀  小悠  你这个样子真可爱
あら　悠ちゃん　かわいらしいことなって
诶？
えっ？
是我做的
嘻嘻嘻…
东的春假
诶  山田？
へっ　山田？
他来电话可真稀奇
着信珍しっ
喂喂
もしもし
哟  东
おう　東
在干嘛？有空吗？
今何してる？暇？
我刚下班  在停车场
今バイト終わりで　駐輪場いるとこ
嗯  算是有空
まあ　暇っちゃ暇
哦  太好了
おっ　よっしゃ
那你现在…
じゃあ今から…
喂
おい
先解释一下状况啊
状況先に説明しろよ
啊  也是
あっ　そっか
呃  我和平在家庭餐厅
えっと　今俺と平でファミレスいんだけど
他家附近的
地元だし
就想到你有可能也在附近
もしかしたら東近くいんじゃね？って思って
咖啡厅 & 餐厅
啊  喂
あっ　お～い
哦
おう
来得真快
到着早ぇ～
抱歉突然叫你过来
なんか急にすまんな
没事
おう
我身上可能有拉面味  没事吧？
今私ラーメン臭いかもだけど　大丈夫？
在拉面店兼职
没事  没事
大丈夫　大丈夫
我们身上也有卡拉 OK 味
俺らもカラオケ臭ぇし
噢  去唱歌了啊
ああ～　カラオケ行ってたんだ
真意外
意外
诶  平唱了什么？
えっ　平って何歌うん？
我唱什么和你无关吧
いいだろ　別になんでも
这家伙唱了…
こいつは…
喂  不用说！
おい　言わんでいい！
感觉你唯独对我特别设防啊
なんか私にだけやたら壁作んじゃん
因为你问的语气中透出满满的恶意
聞き方から悪意がはみ出てんだよ
肯定是想调侃我吧
どうせいじる気満々だろ
那当然
いじるよ
你倒是否定啊
否定しろ
吵架相声吗？
ケンカ漫才？
摔角表演  摔角表演
プロレス　プロレス
调侃的一方说这种话性质很恶劣的
いじる側がそれ言うの悪質だぞ
那是我们点的吧
あれここのだろ
来这边  来这边
こっち　こっち
加油
頑張れ～
那个  这边这个软乎乎的
あの　こっち側のふわふわなやつ
自己的这份心情属于「哪一种」
自分の気持ちが「どれ」なのかとか
脑子里动不动就闪过这个疑问
変に頭にちらついたせいで
还以为我会因此表现得很奇怪
変な感じになるんじゃないかって思ったけど
结果还是能正常相处
だいぶ普通にいけるわ
说起来  我好像没怎么像这样和男生正经地交过朋友
というか私　男子とこんなふうにちゃんと友達だったことあんまりなかったかも
以前总有一种刚认识就「开始了」的感觉
今まではもう最初から「始まってる感」あったというか
对方接近我的时候就有暧昧的氛围了
近づかれてる時点でそういう空気だったし
我自己也心知肚明地接受了…
自分もそれを分かってて受け入れてたし…
有时候  我甚至觉得刚开始的暧昧氛围才是最有趣的
なんなら　その最初の空気感がいちばん楽しいぐらいに思ってたとこあったし
这样不好
よくない
现在这份关系  绝对不是那样的
今の関係　絶対そういうのじゃないじゃん
说到底我究竟想怎样？
そもそも私はどうしたい？
想交往吗？
つきあいたい？
和平？
平と？
不不不…
いやいやいや…
以前我还能以「可能喜欢？」的随便心态进入恋爱模式
昔は「好きかも？」ぐらいの軽さで恋愛モードになれてたけど
但现在要更小心  更慎重地思考才行
もっと大切に　慎重に考えないと
所以
だからもう
砰
还是停止思考吧
考えるのをやめよう
立马矛盾
我在哪个班？
私のクラスはどこだ？
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
热闹…
嘈杂
耶
啊！
あっ！
东和佐是 1 班  边和我是 7 班！
アズとサト 1 組　ナベと私 7 組！
又在一起了！
また一緒だ！
你是怎么看见的
なんで見えるんだよ
又同班了！太好了！
またクラス一緒だ！やった～！
耶！
イエ～イ！
太好了  太好了！
やった　やった！
一大早就这么有活力
朝から元気だな
啊  铃木  谷同学呢？
あっ　鈴木　谷君は？
谷同学在 8 班
谷君は 8 組だ
所以说你是怎么看见的
だからなんで見えるんだよ
真的假的？
ほんとか？
顺便一提  他是 20 号！
ちなみに　名簿 20 番！
哇  还真是
うわっ　マジじゃん
另外平也在
あと平もいる
诶！
えっ！
吓我一跳
びっくりした～
不对  有什么好吓一跳的
いや　何にだよ
东  去教室吧
アズ　教室行こ
啊  嗯
あっ　うん
小本
ホンちゃん
我们又同班了  好开心
またクラス同じ　うれしい
是啊
ねっ
这一年也请多关照  西西
また 1 年よろしく　ニッシ
嗯
うん
这些书绝对不会全用上吧
これ絶対全部使わんだろ
消沉…
就是
それな
消沉…
诶  真的？
えっ　マジ？
真的  真的
マジ　マジ
哦  是铃木！
おお～　スズキじゃん！
川崎！
カワサキ！
我经常听东提起你  有种对你很了解的感觉
なんか東からよく話聞くから　勝手に結構知ってる感じなってるわ
真巧啊  我也是
奇遇だね　私も
※基本是初次见面
耶！
イエ～イ！
谷同学和平同学  早乙女同学  长谷川同学
谷君と平君　早乙女君　長谷川君
有辣妹女朋友的开挂眼镜男主角
ギャル彼女なろう主人公チート眼鏡
山田同学要是也在 8 班的话一定会很高兴
山田君も 8 組だったら喜んだだろうな
他每天都在分享，我不知不觉记住了
呀嚯
やっほ
怦
回去  回去
帰れ　帰れ
怦
他在隔壁班可能刚刚好
隣のクラスぐらいがちょうどいいかも
嗯
まあ
特地调整时间一起回家或等对方也挺怪的
わざわざ帰りタイミング合わせたり待つのも変だしな
虽然以前也不是每天都一起回家
今までも毎日一緒に帰ってたわけじゃないけど
以后这种机会是不是会越来越少啊
これからどんどん減んのかな
一步
喂  别一声不吭地超过我
おい　無言で追い抜かすな
两步
一步
诶
两步
呃  就是… 感觉你今天走得特别慢
いや　なんか… すげぇゆっくり歩いてんなって思って
想着还是别打扰了…
そっとしとこうかと…
这家伙…
こいつ…
所以呢
それで
新班怎么样？
どうだ？新しいクラスは
你是我妈吗
親か
总之  对我来说还算不错吧
まあ　俺的にはいいクラスかも
这样
へえ～
嗯  毕竟谷也在
まっ　谷いるもんな
我不是这个意思  是指「感觉不会闹出乱子」
そこじゃなくて　「荒れなさそう」的な意味でな
另外  还有其他高二同班的人
あと　ほかにも元 7 組のヤツいるし
这种时候就坦率地「嗯」一声吧
素直に「うん」でいいだろ　そこは
要知道  那家伙坐下来的第一句话…
いや　だってあいつ席着いて開口一番…
挡着我看黑板了
黒板見えにくい
气不气人
だぞ
有趣
おもろっ
你的新班怎么样？
そっちは？クラス
诶？
へっ？
啊  怎么说呢
ああ～　どうだろう
和佐同班很开心
サトと同じでうれしいけど
但我今天还没和其他人说过话  不知道新班具体怎么样
逆にほかとは今日まだしゃべってないから　クラスがどんなんかは分からん
也是  毕竟是第一天
まあ　初日だしな
总之  对我来说还算不错吧
まあ　俺的にはいいクラスかも
没想到他会回答得那么干脆
即答すんの結構意外だったな
和自己要好的人身边有比自己更要好的人… 这种情况
自分と仲いい相手に自分よりも仲がいい人がいる… なんて
其实还挺常见的
だいたいいつもそうなんだけど
总是在意这些会没完没了的
そんなの気にしだしたらキリないし
这也适用于
女生之间的关系…
我以前明明能想得更开的…
今まではもっと割り切れてたのに…
这是什么感觉？
なんだろう？
「孤单」？
「寂しい」？
「伤心」？
「悲しい」？
感觉都不对
なんか違うな
「不甘」
「悔しい」
只有我满脑子想着平
自分ばっか頭パンパンで
他的脑子里完全没有我这一点让我感到很不甘
平の頭の中に全っ然私のことなさそうな感じがなんか悔しい
这份感情算什么？
なんだ？この感情
庸俗  幼稚  丢人
ダサい　幼稚　みっともない
讨厌讨厌
やだやだ
我说  去年文化节做的这个徽章
なあ　去年の文化祭んとき作ったバッジって
你觉得应该在包上挂多久…
いつまでかばんに付けてていいと思…
呜…
诶  怎么了？
えっ　何？
再见
んじゃ
嗯？
ん？
我们不在同一个班了啊
クラス離れちゃったな
诶？
へっ？
啊  嗯
あっ　まあ
是啊  确实
そうだな　確かに
喂  你什么态度？
おう　なんだ？その感じ
真够冷淡的
ドライだな
诶？
えっ？
呃  因为
いや　だって
反正我们放学后会见面
どうせ俺ら放課後会うし
在车站或家附近
駅とかこの辺で
诶？
えっ？
难道只有我这样想？
そう思ってたん俺だけ？
看得出他在想什么
って顔をしている
啊  不是的  不是的
ああ～　違う　違う
对  你说得对
そう　ほんとそう
还要再一起聊天哦
またしゃべるぞ
喂  听见没
おい　なっ
干嘛这么咄咄逼人的
なんでそんな威圧的なんだよ
那么  再见
じゃ　また
再见
また
不不不不不
いやいやいやいやいや
不对不对不对不对
違う違う違う違う
回家  回家
帰ろ　帰ろ
对纯真的你  说声我爱你
純情な君にあいらびゅ
瞒着其他人  送上这首歌
誰にもバレずに歌を贈ります
我没有才华  但为你而唱
才能は無いがシングフォーユー
献给你的歌
君のための歌
骑着自行车  环七线狂飙
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
无聊的烦恼  丢进储物柜
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
青少年少女  朋克摇滚乐
青少年パンクロックンロール
珍惜这一刻  错过就不再
もう二度と戻れない瞬間
难言的秘密  愚蠢的固执
言えない秘密もバカな意固地も
看眼吉他孔  就能变坦诚
ギターの穴を覗いたら素直になれた
将恋爱旋律  献上给天使
恋のメロディを天使様に捧ぐ
你是对的人  一定能听见
僕の運命の君に伝わるはず
SweetSub／翻译：Senren　后期：Senren、natsukage